Платфрома для инвестирования в IT-стартапы на ранних страдиях
Инвестируйте в быстроразвивающиеся стартапы на ранней стадии, которые показывают рост в стоимости акций Х30-Х500


Простой и безопасный путь к инвестированию в стартапы
Низкий порог входа от 30.000 руб
Владельцем акций может стать каждый, сумма входа начинается от 30.000 руб.

Удобная платформа с личным кабинетом
Отслеживайте график роста стартапов и покупаейте акции лучших компаний

Оформление сделок через госрегистратора
Вы покупаете акции через регистратора ВТБ, становясь соучредителем бизнеса.

Уникальная платформа с поточным финансированием стартапов
Отбор IT-стартапов с годовым потенциалом роста в Х30 и более
Делаем профессиональный due diligence: 
			проводим комплексную проверку финансового состояния и незвисимую оценку объекта 				инвестирования, оцениваем положение на рынке и инвестиционные риски.

Выход на крупнейшие венчурные фонды
Тщательно отобранные IT-стартапы на
                        платффрме FIT уже имеют потенциальных
                        покупателей с мировых площадок ОАЭ,
                        Китая, Сингапура, США и Евролы.

Возможность покупки акций по минимальной стоимости
Вкладываясь в компанию на самой
                        ранней стадии (pre-seed round),
                        вы получаете максимальную долю
                        в проекте, что позволяет приумножить
                        ваши вложения в десятки и сотни раз.


Инвестируйте на ранних стадиях в IT-стартапы с возможностью кратного роста
Сегодня биржевой рынок сильно штормит, зарубежные валюты не кажутся надежными, а классические способы (недвижимость, вклады, облигации) перестают быть эффективными. На помощь приходит платформа FIT!






